Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0093.po
Languages: chinese

source: モゲコ 「宇宙ってなんだろう･･･。」
chinese: mogeko 「宇宙到底是什么呢…。」

source: モゲコ 「絵本、すき？」
chinese: mogeko 「喜欢童话故事吗？」

source: ヨナカ 「なんでここの本棚ってうすい本しか ないんだろう････」
chinese: 夕夜 「为什么这里的书架上只有 这种薄薄的书……」

source: ヨナカ 「ん？」
chinese: 夕夜 「哈？」

source: ヨナカ 「この本はなんだろう」
chinese: 夕夜 「这本书是什么？」

source: ヨナカは厚い本を手に取った。
chinese: 获得了一本厚一点的书。

source: ヨナカ 「なになに･･･\.\. 『異端狩り』？」
chinese: 夕夜 「什么什么……\.\. 『异端狩猎』？」

source: ヨナカ 「ふむふむ･･･」
chinese: 夕夜 「嗯嗯……」

source: 『――我々モゲコは同一の存在
chinese: 『――我们mogeko是统一的存在，

source: 全てのモゲコは終わりから始まりまで 一であり全である
chinese: 所有的mogeko从结束到开始 全都是统一的。

source: その意識はリンクする
chinese: 所有的意识都是共通的。

source: だが近年、原因不明の「異端」の 発生が問題視されている。
chinese: 但近年，有不明原因的 「异端」问题出现。

source: 異端は我々モゲコとは違った思考を持ち、 我々の敵に位置する存在だ。
chinese: 异端跟我们mogeko的思考模式完全不同， 是敌人般的存在。

source: この異端は我らがモゲコキングダムを 脅かす存在になりかねない 発生し次第処分せよ。
chinese: 这个异端可能会成为 威胁我们mogeko王国危险的存在， 必须快点解决它。

source: なお、異端は優れた身体能力を持つ個体が――
chinese: 另外，异端是身体能力非常出色的个体――

source: ？？？ 「なぁーに読んでるのかな♪」
chinese: ？？？ 「你在看什么呢(音符)」

source: ヨナカ 「！？」
chinese: 夕夜 「！？」

source: 中から腐敗臭がする。
chinese: 里面散发着腐臭味。

source: ？？？ 「････う･････」
chinese: ？？？ 「……唔……」

source: ？？？ 「･･････だ」
chinese: ？？？ 「……嘎」

source: ？？？ 「･････だｒ･･･か\.\. た････････け･･･････て」
chinese: ？？？ 「……嘎……啊\.\. 帮……帮……我」

source: ？？？ 「･･････ぐちゃぐちゃ」
chinese: ？？？ 「……乱七八糟」
